- configurar pgadming elephant sql
- cargar base dump2
- subir informe con respuestas
- en cada respuesta incluir screenshot (consulta + resultado, o tiempo ejec)

Parte 1:

1. Co-stars: pareja (name1, name2) actores en misma pelicula
- nombres distintos, sin dulplicados, relacion simetrica 
2. Consulta recursiva: co-star indirecto de 'Kevin Bacon', alcanzables por cadena de co-stars (de cuarlquier largo), sin duplicados. Puede aparecer Kevin Bacon

WITH RECURSIVE co_star(name1,name2) AS (
... def costar..
),
indirect_co_star_bacon (name) AS (
... def rec indir..
)
Consulta Final;
-> forma de ordenar WITHS cuando algunos es recursivo
